Oh Nein! Durch eine Kollision mit einem Eisberg geht dein Schiff zu Bruch und sinkt mitten im Ozean. 
Nur du hast dich mit einem Rettungsboot retten können, der  Rest der Besatzung ist mit dem Schiff untergegangen. 
Durch einen Notruf erfährst du, dass einige  Crewmitglieder in einer Luftblase in dem gesunkenen Schiff überlebt haben. 
Nun machst du dich mit einem U-Boot auf den Weg, die Überlebenden so schnell wie möglich zu retten. 
Doch kurz vor deinem Ziel wirst du von Monstern angegriffen, die ihre neugewonnene Beute verteidigen. 
Um näher an das Wrack zu gelangen, musst du soviele Monster wie möglich abschießen und töten und dich selbst vor den Monstern verteidigen. 
Sammle die Coins auf, um bessere Waffen und Schilde zu bekommen. 
Nutze den Phaser um die dämonischen Eier zu zerstören bevor sie sich zu sehr vermehren.
Steuerung: Bewegung: WASD, Feuer: Leertaste, Phaser: strg links, Waffen wählen: 1/2/3